1 Мая, улица
Алабушевская улица
Александровка, улица
Андреевка, улица
Берёзовая аллея (г. Зеленоград)
Вишнёвая улица (г. Зеленоград)
Вторая Пятилетка, улица
Гоголя, улица
Дачная улица (г. Зеленоград)
Железнодорожная улица (г. Зеленоград)
Заводская улица (Крюково)
Заводская улица (пос. Малино)
Заводской переулок
Заводской тупик
Западный 1-й, проезд
Западный 2-й, проезд
Западный 3-й, проезд
Западный 4-й, проезд
Заречная улица (г. Зеленоград)
Зеленоград, город
Зелёная улица
Калинина, улица
Каменка, улица
Каштановая аллея
Колумба, площадь
Колхозная улица
Комсомольская улица (г. Зеленоград)
Крупской, улица (г. Зеленоград)
Крюковская площадь
Крюковская эстакада
Кутузова, переулок (г. Зеленоград)
Кутузово, деревня
Ленина, улица (Крюково)
Ленинградское шоссе
Лесная 2-я, улица
Лесная улица (Крюково)
Лесная улица (пос. Малино)
Лесные Пруды, аллея
Логвиненко, улица
Лётчика Полагушина, улица
Малинская улица
Медведковская улица
Микрорайон 1-й, микрорайон
Микрорайон 10-й, микрорайон
Микрорайон 11-й, микрорайон
Микрорайон 12-й, микрорайон
Микрорайон 14-й, микрорайон
Микрорайон 15-й, микрорайон
Микрорайон 16-й, микрорайон
Микрорайон 18-й, микрорайон
Микрорайон 19-й, микрорайон
Микрорайон 2-й, микрорайон
Микрорайон 3-й, микрорайон
Микрорайон 4-й, микрорайон
Микрорайон 5-й, микрорайон
Микрорайон 5а, микрорайон
Микрорайон 6-й, микрорайон
Микрорайон 7-й, микрорайон
Микрорайон 8-й, микрорайон
Микрорайон 9-й, микрорайон
Михайловка, улица
Московский проспект (г. Зеленоград)
Назарьево, посёлок
Николая Злобина, улица
Никольский проезд
Новая улица (г. Зеленоград)
Новокрюковская улица
Новомалино, улица
Овражная улица
Озёрная аллея
Панфилова, улица (г. Зеленоград)
Панфиловский проспект
Первомайская улица (пос. Малино)
Полевая улица (г. Зеленоград)
Привокзальная площадь
Проезд N 3, проезд
Проезд N 474, проезд
Проезд N 4801, проезд
Проезд N 4807, проезд
Проезд N 4914, проезд
Проезд N 4919, проезд
Проезд N 4921, проезд
Проезд N 4922, проезд
Проезд N 5253, проезд
Проезд N 5526, проезд
Проезд N 657, проезд
Проезд N 673, проезд
Проектируемый проезд N 687
Проектируемый проезд N 710
Пролетарская улица
Прудная улица
Прудный переулок
Рабочая улица (г. Зеленоград)
Радио, улица (г. Зеленоград)
Радиоцентр, улица
Ровная улица
Рожки, посёлок
Ручей Болдов, улица
Савёлкинский проезд
Садовая улица
Советская улица (г. Зеленоград)
Солнечная аллея
Солнечная улица (г. Зеленоград)
Сосновая аллея (г. Зеленоград)
Старокрюковский проезд
Филаретовская улица
Фирсановское шоссе
ЦНИИМОД, улица
ЦНИИМЭ, улица
Центральная площадь
Центральный проспект
Чернышевского, улица (г. Зеленоград)
Школьная улица (Крюково)
Школьная улица (пос. Малино)
Шокина, площадь
Щербакова, улица
Юности, площадь
Юности, улица (г. Зеленоград)
Яблоневая аллея
